嘿，Dave TD在这里过得怎么样，所以苹果公司只是给他们的投资者写了一封信
警告他们收益低于预期，而且看起来还不错
收入下降，我们大概是五到九十亿，然后低于他们
预期股票价格在一夜之间下跌了百分之十，这是不好的
新闻，但是像这样的打击并没有破坏公司很多出版物
就像这是苹果的终结，这不是我们最不重要的，我当然不认为这是事实。
像这样的事情发生了像这样的事情发生在大公司
对于像Apple这样的公司，他们仍然是那里最富有的公司之一
仍然是最赚钱的公司之一，这不是
不会对他们产生影响，但我认为将会有一个巨大的警钟
整个公司，所以蒂姆·库克（Tim Cook）在信中提到了一些原因
表现很差，我想谈谈他提到的其中几个
中国市场放缓是一件大事，他还提到了电池
更换程序以及该程序现在对iPhone销售的影响，如果
您会记得前一阵子有人发现苹果
当他们的iPhone达到
特定年龄或电池已退化到特定阶段，并且
确实引起了争议，有些人像仇恨一样，苹果很好
尝试通过降低性能来维护电话的功能
一点点，但只是确保不会重启，其他人
就像这是什么本质上是计划过时的
降低这些手机的速度，以鼓励您在购买时清楚地购买新手机
降低旧iPhone的性能，更多人购买新iPhone
iPhone，以及他们是否故意这样做，我们永远不会知道，但是
事实上，由于更换电池，今年人们购买的iPhone减少了
计划，因为您可能只花了30美元，而Apple会更换电池并
现在，您的旧手机突然又变得很新，至于蒂姆（Tim）对
在中国经济看来，中国人购买的iPhone数量不多
如他们所料，苹果极度依赖中国来发展自己的iPhone
业务，因为那里几乎所有其他发达市场
在iPhone上饱和时，看到iPhone只销售旗舰设备，但只有
世界上有那么多人愿意并有能力购买一千个
美元旗舰手机有一定数量的人想要花钱
在iPhone上赚些钱，所以现在在我们的市场上
电话公司试图像5g手机一样在我们身上大力推销新手机
缺口越小，边框越薄越好，但事实是
我们手机的用户体验没有改变，
好几年，如果您正在谈论iPhone，iPhone 5或现在
说iPhone SE就像是一部看起来像五部的iPhone
与最新，最出色的iPhone有着非常相似的体验
网球便宜很多，比如网球要几千美元，iPhone se是
大概是2500美元，但它们都运行iOS 12我
无论您是否拥有200美元的i话机或
一部价值1200美元的iPhone，如果我
手机希望有更好的业务，无论是在亚洲还是中国
在世界上任何其他地方，他们要么不得不制造更好的手机，要么
便宜的手机确实是仅有的两个选择，因为所有这些迭代
逐年进行的更改并没有减少它，您可以
我现在想谈谈那些销售数字没有说谎的数字
最后一件事是iPhone 10 R，这是一部售价750美元的手机
和它的评论是体面的没有人真正撕毁
屏幕分辨率之类的手机像最初的印象有些微弱
和东西，但人们喜欢电话，我想很多人认为
售价750美元，您将获得可观的价值，问题是，当人们购买iPhone时
当人们想要苹果的奢侈品牌时，他们想要的是真正的iPhone，而他们却不需要
例如他们偶尔提供的derpy版本，例如iPhone 5c和
现在iPhone 10是人们想要的好东西，他们想要真正的iPhone，所以
人们只是不购买b层手机，我认为这是Apple所需要的
会调整他们未来的游戏计划，这实际上是整个
这部影片的讯息收益警告是个坏消息，很明显否
有人想听听，但我认为Apple是一家足够聪明的公司，
他们将做出重大改变他们将做出重大改变
公司发展方向的路线图，他们何时要发布东西
他们会做他们会改变的事情，因为那是不可能的
他们会骑这辆车，只是看着公司的坦克没有办法
我很高兴看到他们所做的事情，这很有趣
分发它的方式，但我对你们的想法很感兴趣
您所期望的是这是他们的，我个人不认为这是结局
苹果，我想我知道你们中有些人，但我想听听您的想法好吗
希望大家喜欢这个视频，我们喜欢
潜艇，如果你喜欢它，下次再见